Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
-¡Oye!
-¡Vamos!
¡Mantenerse seguro!
¿Aún no se han inventado las máquinas del tiempo?
No lo han hecho.
Pero se descubrió una forma de enviar datos.
Los datos no tienen masa.
Son solo ceros y unos.
Utilizamos agujeros de gusano en el espacio digital.
Podemos enviar cosas desde 2055 hasta 2025.
Si probamos 2026, se pierde.
En 2027, ya no habrá nada que pasar.
¿Porque son números primos?
Exactamente. ¡Soy tan inteligente!
Lo que sea. Olvídate de los detalles.
Usted pude decirme
Lo que mi yo futuro
¿que quiere que haga?
Inventé una droga.
Su receta fue robada
y transmitida hasta el año 2025.
Esa droga no existía entonces,
Así que se considera alterar la historia.
Y creen que soy yo el que lo hizo.
Si las cosas siguen así,
me darán la pena de muerte.
Manipular la historia es un delito grave.
Esperar.
¡Si a ti te ejecutan,
eso significa que a mí me ejecutan!
Exactamente.
Por eso es necesario encontrar
al verdadero culpable allí.
y detener cualquier cambio en el historial.
¿En qué se basan estos
pronósticos de apariencia?
Hay un método
para observar los datos del mundo.
La manipulación del pasado tensiona el espacio-tiempo,
y eso se refleja en los datos.
Lugares con una fuerte distorsión…
Es donde los Espers
Aparecen quienes no deberían existir.
Si se sabe algo sobre los Espers,
te despedirán.
¿Cómo lo haces?
¿Estas esperando?
APARECER
Realmente existen.
Su marido no está muerto.
Eres su marido.
Su conejita, ¿verdad?
Eres Fumito.
Entonces ¿por qué te llamo Bunty?
Eres Bunta, por eso
eres Bunty, ¿verdad?
Esperar.
Esto es
y holograma 3D.
Mi cuerpo real existe en el futuro.
¿El futuro?
El año 2055.
Dentro de treinta años.
Piénsalo así:
Comunicación remota en tu tiempo.
¿Eres Fumito?
¿El marido de Shiki?
¿Y?
¿Eres del futuro?
El Fumito en memoria de Shiki
Es el Fumito de esta era.
Yo soy su yo futuro,
30 años después.
Entonces…
¿Dónde está el Fumito de esta época?
¿Qué está haciendo ahora mismo?
Si está vivo,
¡Debería vivir con Shiki!
¡Ella ama a Fumito!
No es posible.
¡Por eso estás aquí!
Conoce tu lugar.
¿Quieres tirar tu vida a la basura ahora?
¿Dejar tu trabajo?
¿Perderlo todo otra vez?
Seguirás viviendo
en esa vivienda de la empresa
y seguir trabajando, como antes.
Debido a determinadas circunstancias,
La memoria de Shiki es fácil de sobrescribir.
Una noche de sueño
y ella te reconocerá
como el Bunty que ama.
No quiero sostener
un rencor solo porque un empleado
Fue grosero conmigo.
Por ahora,
Todavía puedo dejarlo ir.
Supongo…
tienes razón.
¿Me percibí como…?
¿grosero ahora mismo?
Lo hiciste.
¡Me disculpo sinceramente!
¡Se me resbaló la lengua!
¡Quizás tomé demasiado café!
Por favor descansa bien.
-Buen trabajo hoy.
-¡Buen trabajo hoy!
Vistoso.
Olvidaste esto.
Soy como un asalariado, ¿eh?
¿Hola?
Se trata de Ichimatsu…
¿Qué ocurre?
Hola…
Sólo lo agarré.
Escucha, estoy…
Soy…
-Soy tu--
-¡No te acerques a mí!
¡Sal de aquí, asesino!
¡Ichimatsu!
¡Ichimatsu! ¿Está bien?
¡Shion! ¡Detente!
¡Ichimatsu!
¿Qué pasó?
Él está tratando de decir algo.
¡Ichimatsu! ¡No hables, solo piensa!
Me duele la garganta.
-Necesito oxígeno.
-Dice que le duele la garganta.
Necesita oxígeno. Consíguele oxígeno.
¡Está en el salón del club! Voy por él.
Está seco. Probablemente sus vías respiratorias estén
demasiado secas, lo que le dificulta respirar.
¿Cómo surgió el poder floreciente de Ohsuke?
-¿Por qué ocurre esto?
-Oxígeno reactivo.
Utiliza oxígeno reactivo para acelerar
el crecimiento y hacer que las flores florezcan.
Una flor que florece
es en realidad un Esper de oxidación.
-¿Oxidación?
-La oxidación dañó sus células y su ADN.
Básicamente está envejeciendo.
Ichimatsu, ¿dónde está la cápsula E?
Mi escritorio…
En el cajón.
Está en el cajón del escritorio.
Ichimatsu es un Esper de deshidratación.
Si puede controlar los fluidos
dentro de su cuerpo,
-Podría ayudar a reparar el daño.
-Entendido.
Tengo frío.
Si los toma todos, obtendrá un impulso.
-Contrólate.
-Bebe.
¡Ichimatsu, bebe!
¡Beber!
ESTACIÓN DE BOMBEROS
Buen día.
Mañana.
¿Vas a venir temprano hoy?
No… me desperté sin motivo.
¡Oh!
Huele bien.
Me voy.
Que tenga un buen día.
LAVANDERÍA
Dos de estos.
-¿Y una chaqueta?
-Sí.
¿Has estado bien?
Todos estaban preocupados por ti.
Lo lamento.
¿Cuando renuncié aquí?
-No tengo ningún recuerdo de ello.
-¿No te acuerdas?
No.
En abril, de repente, dejaste de venir.
Un par de días después, un
agente de renuncias vino diciendo que usted había renunciado.
En tu último día,
Desapareciste a mitad del turno.
En un momento estabas aquí y
al siguiente ya no estabas.
¿Cuando en abril fue eso?
Um… El día del apagón.
Apagón…?
Por fin conseguimos el nanorreceptor
Del nuevo equipo B.
Se necesitaron casi seis meses para reconstruirlo.
Ahora que Bunta sabe de mí,
Necesito prepararme.
La misión se desarrollará por separado.
No queda mucho tiempo
para alterar el pasado.
TAKOPPI
Entrega para usted.
MISIÓN 149
"Coloque el vial adjunto
"en el estante del porche de Takoppi".
No tiene ningún sentido.
HORARIO DE BASURA
Bueno.
-¡Buenos días!
¡Buen día!
-Llámame cuando hayas terminado.
-Sí.
CLASE DE ARTE
Eres de la junta vecinal. Hola.
¿Le pasó algo a Senda?
Sí, tuvo un accidente en agosto.
Murió instantáneamente.
MAMORU SENDA
Despierta y come esto.
Te levantaré. Uno, dos.
Tiene buen sabor.
¿Bien?
Soy un cocinero bastante bueno.
¿Por qué no pude hacer esto por mi esposa?
Mi ex. Nos divorciamos.
Creí que hacer las tareas del hogar
me hacía menos hombre.
¡Qué patetico!
Que ella hiciera todo por mí
significaba que me amaba.
Eso es lo que pensé.
¡Deja de poner esa cara!
¿Qué tal ahora? ¿Con Shiki?
Es mi trabajo después de todo.
No hacer nada es lo que
hace un trabajador inútil.
¿Trabajo?
Sí.
Es un trabajo.
Date prisa y come. Tengo que lavarlos.
Estoy enfermo, así que sé más amable conmigo.
No soy tu novia en Sendai.
Aunque viniste
todos los días por mí como eras.
No te preocupes por eso.
Te debo lo que hizo Ohsuke.
Lamento mucho lo que hizo.
Ay… Eso no es
El nombre de tu novia, ¿verdad?
Seguiste diciéndolo mientras estabas fuera.
¡Ay, sal!
Ay, no desaparezcas.
¿Quién es ella?
PERMANECERÁ CERRADO POR UN TIEMPO
Sasuke.
¿Hanzo te pidió que vinieras?
NO TE ANSIES, ESTOY EN EL 2055
SOY ICHIMATSU, TU YO FUTURO, ASÍ
QUE LLÁMAME "YO"
-¿El futuro Ichimatsu?
-Sí.
Soy yo. Así que "yo".
-¿Puede hablar?
-No puede.
Ha estado en silencio
Desde aquel día en Odaiba
cuando todos peleamos.
Al principio no creí
que fuera mi yo futuro.
Pero…
Sabe todo lo que sólo yo sabría.
Como cuando metí la mina de un lápiz
en un enchufe y casi muero.
¿No le dijiste eso a nadie?
También lo supo cuando me empezó
a crecer el vello púbico.
-Eso es algo que le dirías a tus amigos.
-¡No, no lo haces!
-¡Nunca se lo dije a nadie!
-¿En serio?
Las cápsulas Esper son una invención de "yo".
Vaya. ¡Eres increíble!
Kizashi robó la receta,
y está alterando la historia con misiones.
Como resultado, morirán diez millones de personas.
¿Pero a mí me está permitido decirte eso?
¿No es eso alterar también la historia?
Es.
Pero la alteración de Kizashi es peor.
Por eso detenerlo tiene prioridad.
Para minimizar el impacto,
La persona involucrada,
que soy yo, fue elegida.
Si fallo,
"Yo" seré ejecutado.
Es gracioso, ¿verdad?
Me ordenó desde el futuro,
me hizo hacer todo…
entonces…
simplemente desapareció.
Por mucho que lo llame,
No responderá.
Maldita sea.
¿Qué ocurre?
¿Duele?
"Yo" desapareciendo
significa dos posibilidades.
Quizás debería decírtelo ahora.
-¿Qué?
-Si algún día
Desaparezco sin previo aviso,
Piensa en dos posibilidades.
Caso uno,
El futuro cambió.
Este mundo no es paralelo.
Es una línea de tiempo continua.
Si el año 2025 cambia,
todo lo que viene después cambia.
Lo cual significa que habrá un futuro
en el que ya no necesitaré contactarte.
¿Suena bien entonces?
El problema es el caso dos.
Moriste porque la historia cambió.
Si algo sucede y mueres,
Yo también desaparezco.
Tiene sentido.
Pero en Japón la gente no muere así como así.
¡Ichimatsu! ¡Ichimatsu!
"I"…
"Yo"... me estoy muriendo.
Me estoy muriendo ahora mismo.
Estoy desapareciendo.
Aquí.
Tengo frío. Estoy desapareciendo. Me estoy congelando.
Estoy desapareciendo.
Es tan…
Tan increíblemente…
solitario.
Voy a morir, eventualmente.
Sobreviviste, ¿verdad?
¡Comiste udon y estás vivo!
-"Yo" desaparecí.
-¡Eso aún no lo sabemos!
Probablemente pasó algo,
El futuro cambió,
¡Y volverá a aparecer de inmediato!
"Vuelve enseguida", ¿en serio?
¡Sí, pop!
¡Me gusta el pop!
Volverá a aparecer de inmediato, ¿verdad?
Entonces…
Está bien.
MAMORU SENDA
Regresó a su coche estacionado.
recoger algo
y pisó el camino…
Y ese fue su final.
Quería ver…
Su pintura de huevo negro.
Senmaru murió por nuestra culpa ¿no?
No sabemos hasta qué punto
estuvieron involucradas las misiones.
Recuerde lo que dijo Bunta.
Según Ichimatsu,
Estamos siendo engañados.
Si continuamos con nuestras misiones,
morirán diez millones de personas.
No estamos salvando,
sino que la gente morirá.
¿La gente simplemente va a morir poco a poco?
No en un gran evento, sino uno por uno,
de una manera miserable.
Una misión en una hora.
¿Dónde?
Misión 155.
"Coloca diez bloques de hormigón
delante del apartamento".
No tiene sentido.
Misiones
Nunca tuvo sentido, ¿verdad?
Ichimatsu vive aquí, ¿verdad?
¿Crees que esto no tiene relación?
Si la línea de tiempo fuera alterada para que murieras,
-¿No puedes cambiarlo de nuevo?
-¿Cómo?
No se supone que los Espers existan
en esta era, así que si usamos nuestros poderes
-y hacer algo grande--
-¡Oye!
No te enojes
¿Ichimatsu tropezará y morirá?
No morirá por tropezar.
Pero Senmaru murió.
Ichimatsu se acaba de recuperar, ¿verdad?
Podría tropezar y morir.
¿Deberíamos…?
¿Dejarlos en su lugar?
Sí. Colóquelos planos
para que no estorben.
¿Qué pasa si son demasiado difíciles de ver?
¿Y de todas formas tropieza y muere?
¡Siento que morirá,
no importa lo que hagamos!
Me arrepiento…
Involucrándote, Shion.
¿Eh?
No estaba pensando.
Yo era egoísta.
Sólo quería un aliado.
Alguien con quien pueda hablar en esta época.
-Soy tu aliado.
-Sí. Pero aun así...
Tienes sólo 17 años.
No debería haberte arrastrado a esto.
Bienvenido a casa.
Ya estoy de vuelta.
Te ayudaré de inmediato.
Está bien. Sólo relájate.
No, no puedo hacer eso.
Bunty.
¿Qué estoy pensando ahora mismo?
No puedo escucharte así.
Eres malo.
Realmente no puedo escucharte.
Entonces escucha atentamente.
¿Dejaste de amarme?
¿No quieres estar conmigo?
No hay manera de que deje de amarte.
Tu cara se mojó.
Oh.
Desearía poder escucharte.
¡Tengo hambre y estoy triste!
Oh sí.
¿Recuerdas dónde vivía?
¿Antes de casarnos?
¿Lo olvidaste?
Fue en Machiai-higashi, ¿verdad?
El apartamento cerca de la estación.
Bien.
¿Qué había cerca?
Comimos mucho en ese restaurante.
El de las buenas croquetas.
Restaurante Kashio, ¿verdad?
¿Por qué el cuestionario?
Sólo pensando en los viejos tiempos.
RESTAURANTE KASHIO
-Menú de croquetas, por favor.
-Está bien.
Un menú de croquetas.
Bueno.
-Gracias por la comida.
-Gracias.
Hasta pronto, señor Croquette.
Gracias.
RESTAURANTE KASHIO
Fumito?
¿Quién eres de nuevo?
Apareció un nuevo cruce.
El año 2055 se ha renovado.
¡Oye! ¡"Yo"!, ¿Me oyes? "Yo", ¡responde!
Ichimatsu, ¿estás ahí?
¿Ichimatsu?
Hola, Ichimatsu.
"I"!
¡Regresaste! ¡"Yo"!
Vistoso…
conmigo
Estabas en completo silencio.
Mirando los registros,
no hay registro de comunicación.
Pero pensé que hablaba contigo todos los días.
¿Qué quieres decir?
Algo pasó allí,
y la parte de la historia
que me involucra cambió.
Hubo un disturbio.
¿Perturbación?
Creo que intentó contener
Las contradicciones
que surgieron en el mundo.
Pero no estoy seguro.
Se prohíbe la investigación sobre accesos pasados,
Así que no sabemos mucho.
Debes tener hambre.
¡Sasuke!
Yo solo soy…
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
Perdí el contacto con "yo",
Y seguía pensando que moriría mañana
o en cualquier momento--
UNAS POCAS ARRUGAS NO SON GRAN PROBLEMA,
NO TE PREOCUPES
"I."
"I"!
¿Dónde está Sasuke?
Dijeron que fue leve. Solo una quemadura leve.
¿Qué pasó?
Es mi culpa.
¡Eso no explica nada!
Shion vino…
por venganza.
Sasuke me protegió.
Lo protegiste como te dije, ¿eh?
Buen chico.
Sasuke...
Lo lamento.
Ohsuke,
Tienes sangre cerca del ojo.
No es nada. No es gran cosa.
Él es el enemigo.
¡Vete al diablo!
Zumbido, zumbido, zumbido
Las abejas están volando
Las rosas silvestres están floreciendo alrededor del estanque.
Zumbido, zumbido, zumbido
Las abejas están volando
Como dije, estoy soltero.
¿Desde cuando?
Siempre.
-Lo siento. Disculpe.
-¿Eh?
¿Conoces a una mujer
que trabaje en la tintorería?
La persona que trabaja
en mi tintorería habitual es un señor mayor.
¿Me estás confundiendo con alguien?
Zumbido, zumbido, zumbido
Las abejas están volando
El rocío de la mañana brilla
Y las rosas silvestres se mecen
Zumbido, zumbido, zumbido
Las abejas están volando
¿Estas siguiendo hasta ahora?
Bueno, supongo.
Es cierto, parece que sabes mucho sobre mí.
Y tú eres
un holograma.
Tal vez pueda creer
que eres del futuro.
Gracias.
Ahora estamos en abril de 2025, ¿verdad?
Nos encontraremos dentro de un año.
Abril de 2026.
Cuando vengo aquí por primera vez,
Olvidé mi identificación
en mi lavadero.
Aprendes mi nombre,
nos acercamos, tenemos citas,
y nos casamos.
Bueno…
Viviremos arriba
en la tienda de takoyaki.
Y conseguirás un trabajo
en la lavandería Kobayashi cercana.
Si lo sabes de antemano,
¿no resulta un poco aburrido?
De todas formas, te olvidarás del día de hoy.
Ese es el nanoreceptor.
Si lo bebes, puedes recibir datos.
Usando el poder aquí.
Es como el Wi-Fi en tu época.
¿Qué pasa si lo bebo?
Tus recuerdos quedan instalados.
-¿De quién son los recuerdos?
-Recuerdos futuros.
Tus recuerdos futuros.
¿Mis recuerdos futuros?
Sí.
Desde ayer hasta el año 2035.
Diez años de recuerdos.
Esos recuerdos
Se almacenará en lo profundo del cerebro.
Cuando despiertes,
te olvidarás de todo.
Entonces ¿qué sentido tiene instalarlo?
A…
salvarte
Zumbido, zumbido, zumbido
Las abejas están volando
Es conveniente, ¿no?
La tecnología dentro de 30 años.
¿Te acordaste de todo?
Viniste a la tienda
en abril.
La instalación falló, ¿recuerdas?
Durante el apagón.
Bien.
Fue un pequeño apagón
Afectando a unas 3.000 viviendas.
No había constancia de ello,
Así que me lo perdí.
Shiki.
¡Shiki!
Los recuerdos instalados
-Aún no estaban optimizados.
-¡Shiki!
Entonces, cuando te despertaste,
Estabas confundido.
Los recuerdos que
deberían haber estado en lo más profundo
salió a la superficie,
mezclando futuro y presente.
Seguiste viniendo aquí,
mirando muchas veces
Para tu marido, Fumito.
Aunque todavía no lo conocías.
Llorabas, diciendo que murió,
y llorar diciendo que no estaba aquí.
No pude dejarte sola,
Así que te hice vivir aquí,
aunque fue
un año antes de lo previsto.
Preparé los mismos artículos.
como los de nuestro futuro hogar.
Para que vivas en paz.
En lugar de mí,
Hice que la señora Enjaku te visitara.
Con el tiempo, te pusiste mejor.
Pero no pensé que lo necesitarías
un marido sustituto.
Busqué a alguien adecuado.
Alguien con una complexión similar,
respetuoso con las mujeres,
seguro, trabajador,
obsesionado con las evaluaciones,
y leal a su jefe.
Un tipo fuerte de esclavo corporativo.
Que él fuera tacaño no era un problema.
Su nombre…
era Bunta.
No te preocupes.
El nanorreceptor que queda en tu cuerpo
Hizo que la impresión de memoria fuera fácil.
Reharemos la instalación.
El mismo vial
Está justo ahí.
Si lo bebes,
comenzará el proceso de reinstalación.
Esta vez,
tus recuerdos estarán optimizados.
Tu confusión cesará.
Te sentirás a gusto.
Estos seis meses fueron todos una mentira.
Fue difícil ¿no?
Cuando se produce la reinstalación,
Perderás la memoria
de los últimos seis meses,
Pero así es como funciona la memoria.
Nadie…
Tiene una memoria impecable.
Si lo bebo…
¿Olvidaré los últimos seis meses?
Sí, y todo
volverá a la normalidad.
Bueno.
Adiós.
Bunty es Bunty.
Mi conejito es Bunta.
No tú.
-Bunty…
-Shiki…
Estoy sorprendido.
Esto no puede estar pasando…
Por favor…
dejar por hoy
Shiki…
está diciendo lo mismo
Crees…
¿Puedes darme órdenes?
Tratando de…
bórrame así…
De todas formas desaparecerás.
Genial, ahora que están todos aquí.
¡Jefe!
-¿Qué pasó?
-Bunta.
¿Qué está sucediendo?
Es la oportunidad perfecta.
-Hablemos de Nonamare.
-Sasuke.
Lo siento. Quédate aquí.
Todos ustedes fueron elegidos por mí.
¿En qué condiciones?
Eso es lo que debe ser
fuera del árbol de decisiones.
Que existas o no
no cambia nada.
Si desapareces, nadie lo notará.
No influyen en nada en este mundo.
Eso es lo que son.
Si no te hubiera dado las cápsulas E,
Todos vosotros habríais muerto este año.
No ames.
No debes amar.
Porque ninguno de ustedes…
Eran necesarios.
Mi aviso de renuncia.
Encantado de conocerle, profesor Ichimatsu.
-¡Oh!
-¡Ohsuke!
Toda mi vida me ha conducido a esto.
Tengo que hacer esta misión.
A ti también te encanta Shiki.
ESTE DRAMA ES FICCIÓN